Repository: common-repository/shopybot-woocommerce
Catalog: languages/shopybot-woocommerce-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Shopybot
ja: ショッピングボット
zh_cn: 商店机器人

source: Connect your WooCommerce shop with Facebook Messenger!
ja: フェイスブックメッセンジャーであなたのウーコマースショップを接続!
zh_cn: 将您的 WooCommerce 商店与 Facebook 信使连接！

source: Congratulations! You connected Facebook Page to your Bot
ja: おめでとう！Facebookページをボットにリンクした
zh_cn: 祝贺！您将 Facebook 页面连接到您的机器人

source: Congratulations! You disconnected Facebook Page from your Bot
ja: おめでとう！ボットから Facebook ページを切断した
zh_cn: 祝贺！您从您的机器人中断开了 Facebook 主页

source: Error! Cannot disconnect Facebook Page. Please contact support@shopybot.com
ja: エラー！フェイスブックページを切断できません。support@shopybot.comにお問い合わせください
zh_cn: 错误！无法断开 Facebook 主页。请联系support@shopybot.com

source: Connect to Facebook Page
ja: フェイスブックページに接続
zh_cn: 连接到 Facebook 页面

source: Click to connect your shop to shopybot.com<br><small class="shopybot-well">This will open a ShopyBot page where you connect your Facebook page.<br>If you do not have a Facebook Page - <a href="http://facebook.com/pages/create/?ref=shopybot" target="_blank">create it here</a></small>
ja: クリックしてショップをshopybot.comに接続します<br><small class="shopybot-well">Facebookページを接続するShopyBotページが開きます。<br>Facebookページをお持ちでない場合は、<a href="http://facebook.com/pages/create/?ref=shopybot" target="_blank">こちらから作成してください。</a></small>
zh_cn: 单击以将您的商店连接到shopybot.com<br><small class="shopybot-well">这将打开一个 ShopyBot 页面，您可以在其中连接您的 Facebook 页面。<br>如果您没有 Facebook 主页 -<a href="http://facebook.com/pages/create/?ref=shopybot" target="_blank">在此处创建</a></small>

source: Facebook Page
ja: Facebook ページ
zh_cn: Facebook页面

source: <span class="shopybot-fb-page-name"><img src="http://graph.facebook.com/%s/picture?type=square"/> <span>%s</span></span><div class="shopybot-fb-buttons"><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-facebook-page">Open Facebook Page</a><br/><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-bot">Open Bot</a></div>
ja: <span class="shopybot-fb-page-name"><img src="http://graph.facebook.com/%s/picture?type=square"/><span>%s</span></span><div class="shopybot-fb-buttons"><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-facebook-page">フェイスブックページを開く</a><br/><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-bot">ボットを開く</a></div>
zh_cn: <span class="shopybot-fb-page-name"><img src="http://graph.facebook.com/%s/picture?type=square"/><span>%s</span></span><div class="shopybot-fb-buttons"><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-facebook-page">打开 Facebook 页面</a><br/><a target="_blank" href="%s" class="button-secondary shopybot-open-bot">打开机器人</a></div>

source: Disconnect Facebook Page
ja: フェイスブックページを切断する
zh_cn: 断开 Facebook 页面

source: Click to disconnect your shop from shopybot.com.<br> This will opens a page on www.shopybot.com, disconnects from current facebook page and return you back here
ja: クリックすると、お店をshopybot.comから切断します。<br>これにより、www.shopybot.comのページが開き、現在のFacebookページから切断され、ここに戻ります
zh_cn: 单击以断开您的商店与shopybot.com。<br>这将打开www.shopybot.com页面，断开与当前 facebook 页面的连接，并将您返回此处

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

source: <div id="shopybot-num-products"><strong>%s</strong> products ready for export</div>ShopyBot will use this URL to import products: <a target="_blank" href="%s">%s</a>
ja: <div id="shopybot-num-products"><strong>%s</strong>製品はエクスポート可能</div>ShopyBot はこの URL を使用して製品をインポートします: <a target="_blank" href="%s">%s</a>
zh_cn: <div id="shopybot-num-products"><strong>%s</strong>产品可供出口</div>ShopyBot 将使用此 URL 导入产品： <a target="_blank" href="%s">%s</a>

source: Re-generate Export File
ja: エクスポート ファイルの再生成
zh_cn: 重新生成导出文件

source: Click to re-generate Products for Export. This will take few minutes, depends on how many products you have
ja: クリックすると、エクスポート用の製品が再生成されます。これは数分かかります、あなたが持っている製品の数に依存します
zh_cn: 单击以重新生成用于导出的产品。这将需要几分钟，这取决于你有多少产品

source: Do not close the browser window during generation process!
ja: 生成処理中にブラウザウィンドウを閉じないでください!
zh_cn: 在生成过程中不要关闭浏览器窗口！

source: You don't have export file. Please click button to generate it
ja: エクスポート ファイルがありません。ボタンをクリックして生成してください
zh_cn: 您没有导出文件。请单击按钮生成它

source: Generate Export File
ja: エクスポートのファイルを生成
zh_cn: 生成导出文件

source: Click to generate Export File. This will take few minutes, depends on how many products you have.<br/> <div id="shopybot-generate-progress"><strong>Do not close the browser window during generation process!</strong><img class="shopybot-loading-gif" src="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" src-fallback="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" /></div>
ja: クリックすると、エクスポート ファイルが生成されます。これは数分かかります,あなたが持っている製品の数によって異なります。<br/><div id="shopybot-generate-progress"><strong>生成処理中にブラウザウィンドウを閉じないでください!</strong><img class="shopybot-loading-gif" src="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" src-fallback="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" /></div>
zh_cn: 单击以生成导出文件。这将需要几分钟，这取决于你有多少产品。<br/><div id="shopybot-generate-progress"><strong>在生成过程中不要关闭浏览器窗口！</strong><img class="shopybot-loading-gif" src="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" src-fallback="/wp-content/plugins/shopybot-woocommerce/assets/img/loading.gif" /></div>

source: Disconnect
ja: 切断
zh_cn: 断开连接

source: Click to disconnect your store from shopybot.com
ja: クリックしてストアをshopybot.comから切断します
zh_cn: 单击以断开商店与shopybot.com

source: This will delete your Bot with all the products and statistics information on shopybot.com.
ja: これにより、ボットに、shopybot.comに関するすべての製品と統計情報が削除されます。
zh_cn: 这将删除您的机器人与shopybot.com的所有产品和统计信息。

source: WARNING! Cannot be undone! But you can connect your store one more time and import all your products as before.
ja: 警告！元に戻すことはできません!しかし、あなたはもう一度あなたの店を接続し、以前のようにすべての製品をインポートすることができます。
zh_cn: 警告！无法撤消！但是，您可以再连接您的商店一次，并导入所有产品，因为以前。

source: Connect to ShopyBot!
ja: ショップボットに接続!
zh_cn: 连接到ShopyBot！

source: Click to connect your store to shopybot.com platform
ja: クリックして、ストアをプラットフォームに接続shopybot.com
zh_cn: 单击以将商店连接到shopybot.com平台

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Please contact us at <a href="mailto:support@shopybot.com">support@shopybot.com</a> if you have questions or suggestions.
ja: ご質問やご提案がある場合は<a href="mailto:support@shopybot.com">、support@shopybot.com</a>までお問い合わせください。
zh_cn: 如果您有任何疑问或建议<a href="mailto:support@shopybot.com">，</a>请support@shopybot.com与我们联系。

source: Looks like you made a mistake with the
ja: あなたは間違いを犯したように見えます
zh_cn: 看起来你犯了一个错误

source: Congratulations! Your shop is now connected to Bot on shopybot.com!
ja: おめでとう！お店は今すぐshopybot.comでBotに接続されています!
zh_cn: 祝贺！您的商店现已连接到shopybot.com机器人！

source: Error! Cannot connect your store to Bot on shopybot. Please contact us at support@shopybot.com if you want to connect your store.
ja: エラー！ストアを shopybot の Bot に接続できません。お店をつなぐ場合はsupport@shopybot.comまでお問い合わせください。
zh_cn: 错误！无法将您的商店连接到商店机器人。如果您想连接您的商店，请support@shopybot.com与我们联系。

source: Congratulations! You disconnected your store and deleted your Bot successfully!
ja: おめでとう！ストアを切断し、ボットを正常に削除しました!
zh_cn: 祝贺！您断开了存储并成功删除了您的自动程序！

source: Error occurred during the disconnection process. Please contact us at support@shopybot.com if you want to disconnect your store.
ja: 切断処理中にエラーが発生しました。店舗を切断したい場合は、support@shopybot.comまでお問い合わせください。
zh_cn: 断开过程中发生错误。如果您想断开商店的连接，请support@shopybot.com与我们联系。

source: Please check whether you have WooCommerce installed
ja: WooCommerce がインストールされているかどうかを確認してください
zh_cn: 请检查您是否安装了 WooCommerce

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: ShopyBot - E-Commerce Chatbot for Messenger
ja: ShopyBot - メッセンジャーのための電子商取引チャットボット
zh_cn: 商店机器人 - 电子商务聊天机器人为信使

source: Few clicks to create a Facebook Messenger Chatbot for your WooCommerce shop! Automatic products import, 8 languages supported, add product to WooCommerce cart from Messenger, fast checkout!
ja: あなたのWooCommerceショップのためのFacebookメッセンジャーチャットボットを作成するために、いくつかのクリック!自動製品のインポート、8つの言語がサポートされ、メッセンジャーからWooCommerceカートに製品を追加、高速チェックアウト!
zh_cn: 点击几下，为您的 WooCommerce 商店创建一个 Facebook 信使聊天机器人！自动产品导入，8种语言支持，从信使添加产品到WooCommerce购物车，快速结账！

source: ShopyBot
ja: ショッピングボット
zh_cn: 商店机器人
